Domingo, 5 de abril de 1992

Dear Mimmy,

	Estou tentando me concentrar nos deveres (um livro para ler), mas simplesmente não consigo. Alguma coisa está acontecendo na cidade. Ouvem-se tiros nas colinas. (...) Digamos simplesmente que se sente que alguma coisa vai acontecer, já está acontecendo, uma terrível desgraça. Na televisão, vêem-se pessoas na frente da Assembléia Nacional. No rádio toca permanentemente a música "Sarajevo, meu amor". Tudo isso é muito bonito, mas a todo momento sinto uma espécie de cãibra no estômago e não consigo mais me concentrar nos estudos.
	Mimmy, estou com medo da GUERRA!